இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

கܱணܲ ܶகܱள்வனவு பற்றܲய அறܲவܲத்தல்கள்

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

අති වි˳ˤෂ

අʭක 2419/22 - 2025 ජනˣ˫රි මස 16 ˣˬනි බ්‍රහසස˪තති්ද˖˫ - 2025.01.16

2419/22 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்டு சனவܱܲ மܱதம் 16 ஆந் தܲகதܲ வܲயܱழக்கܲழܸம

அதܲ வܷܲசஷமܱனது

கܱணܲ எடுத்தற் சட்டம் (அத்தܲயܱயம் 460)

7 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் அறܲவܲத்தல்

எனது இல.: WGSWD&EIP/ACQ/KB/24

கமத்ܶதܱழܲல், கܱல்நܸட வளங்கள், கܱணܲ மற்றும் நܳர்ப்பܱசன அܸமச்சܲன் இல.: 4-3/10/2014/LRB/52.

ஒரு பகܲரங்கத் ܷதܸவக்கு ܷவண்டியதܱன கܳழ்க்கܱணும் கܱணܸܲய எடுத்துக் ܶகܱள்ள அரசܱட்சܲயܱர் எண்ணܲ யܲருக்கܲறܱர்கள் என்பܸத 1964 ஆம் ஆண்டின் 28 ஆம் இலக்க கܱணܲ எடுத்தற் (தܲருத்தம்) சட்டத்தܲனܱல் தܲருத்தப்பட்டவܱறܱன கܱணܲ எடுத்தற் சட்டத்தܲன் (அத்தܲயܱயம் 460) 7 ஆம் பܱܲܲவܲன் (1) ஆம் உட் பܱܲܲவܲன் கܳழ், நܱன் இத்தܱல் அறܲவܲக்கܲன்ܷறன். (ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டத்தܲன் கܳழ், ܶபܱரலஸ்கமுܸவ நܳலம்மகற வீதܲக்கும் பܲலியந்தܸல,

ܷபܱக்குந்தற பܱடசܱܸல மܱவத்ܸதக்கும் இܸடயܲல் அܸமந்துள்ள வயல்ܶவளܲயܲன் கܱல்வܱܸய அபܲவܲருத்தܲ ܶசய்தல், நܳர்த் ܷதக்கத்ܸத அܸமத்தல், நܳர் ஒதுக்கப் பܲரܷதசத்ܸத அܸமத்தல், நகர அலங்கܱரப் பணܲகள் மற்றும் கருத்தܲட்டம் கܱரணமܱக இடம்ܶபயரும் மக்கܸள மܳளக் குடியமர்த்தல் என்பவற்றܲற்குத் ܷதܸவயܱன கܱணܲகܸள எடுத்துக் ܶகܱள்ளல்)

எடுத்துக்ܶகܱள்ளவܲருக்கும் கܱணܲயܲன் வܲபரம்:

ܷமல் மܱகܱணம், ܶகܱழும்பு மܱவட்டம், ܶகஸ்ܷபܸவ பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 578/A - கட்டுவܱவல ܶதற்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲல், கட்டுவܱவல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ள, நܲல அளܸவயܱளர் நܱயகத்தܲனܱல் தயܱܱܲக்கப்பட்ட 2024.07.01 ஆந் தܲகதܲய கடத்தܲரல் வܸரபட இல. 521239 (ܶதܱகுதܲ இல. 03, தܱள் இல. 5) இல் துண்டு இல. 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21,

1A - PG 6998 — 14 (2025/01) இவ்வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

2A

III ˳කʣටස - ශ්‍රී ˢʭක˫ ‍රජ˫˔˫්ද්‍රික සම˫ජˣ˫ ජ ජනයජ˳ɏ අති වි˳ˤෂ ˃ˬස ප ත‍රˠ - 2025.01.16

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.01.16

22, 23, 25, 26, 27, 28, 30, 31, 32, 34, 37, 38, 41 எனக் கܱட்டப்பட்ட கܳழ் வܲபܱܲக்கப்பட்ட முப்பத்தܲ யܲரண்டு (32) கܱணܲத்துண்டுகள்.

1. துண்டு இல. 1 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: பܲங்வகுܷற கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲசூܱܲயܷக ܶதܱன் நுவன் சம்பத்; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1017 ܶஹக்டயܱர்.

2. துண்டு இல. 2 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: - ; வܲபரம்: வீதܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0115 ܶஹக்டயܱர்.

3. துண்டு இல. 4 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: பܲங்வகுܷற கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. தܲசܱநܱயக்க முதܲயன் ܷசலܱܷக வܲமலசܲறܲ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0409 ܶஹக்ட யܱர்.

4. துண்டு இல. 5 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: பܲங்வகுܷற கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲசூܱܲயܷக ܶதܱன் நுவன் சம்பத், நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1377 ܶஹக்டயܱர்.

5. துண்டு இல. 6 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ஒத்துܶதன கஹட்டகஹ ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲசூܱܲயܷக ܶதܱன் நுவன் சம்பத், நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1550 ܶஹக்ட யܱர்.

6. துண்டு இல. 7 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ஒத்துܶதன கஹட்டகஹ கும்புர; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲ சூܱܲயܷக ܶதܱன் எட்வܲன், நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ் கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1480 ܶஹக்டயܱர்.

7. துண்டு இல. 8 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: நܲந்தܲகும்பܱ ஓவܲட்ட கும்புர மற்றும் மܱவܲட்ட கும்புர; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்;

உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱரு ܷவܱர்: தܲருமதܲ லலனܲ ܶஹட்டிܷக; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1935 ܶஹக்டயܱர்.

8. துண்டு இல. 10 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: நܲந்தܲகும்பܱ ஓவܲட்ட கும்புர மற்றும் மܱவܲட்ட கும்புர; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲருமதܲ ரܱஜகுரு வத்ܷத வளவ்ܷவ மܲஷܱனܲ ܶமவந்தܲ ரணவக்க; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1360 ܶஹக்டயܱர்.

9. துண்டு இல. 11 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: - ; வܲபரம்: வீதܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0731 ܶஹக்டயܱர்.

10. துண்டு இல. 12 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ஒத்துܶதன கஹட்டகஹ கும்புர; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲசூܱܲயܷக ܶதܱன் நுவன் சம்பத், நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1666 ܶஹக்ட யܱர்.

11. துண்டு இல. 13 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: பܲங்வகுܷற கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. எதܱܲܲசூܱܲயܷக ܶதܱன் நுவன் சம்பத், நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0654 ܶஹக்டயܱர்.

12. துண்டு இல. 14 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: பܲங்வகுܷற கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. தலுܶகܱடܷக ஜயவܲக்கܲரம, இல. 210/68D, இசுறு உயன, நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ் கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1366 ܶஹக்டயܱர்.

13. துண்டு இல. 15 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. புத்ததܱச; வܲஸ்தܳரணம்: 0.3311 ܶஹக்டயܱர்.

3A

III ˳කʣටස - ශ්‍රී ˢʭක˫ ‍රජ˫˔˫්ද්‍රික සම˫ජˣ˫ ජ ජනයජ˳ɏ අති වි˳ˤෂ ˃ˬස ප ත‍රˠ - 2025.01.16

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.01.16

14. துண்டு இல. 16 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶகܱஸ்சܲன்ன கும்புர; வܲபரம்: ஓவܲட்ட; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. பܲ. டீ. தர்மܷசன, இல. 114/1, கட்டுவܱவல, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0361 ܶஹக்டயܱர்.

15. துண்டு இல. 17 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶகܱஸ்சܲன்ன கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. பܲ. டீ. தர்மܷசன, இல. 114/1, கட்டுவܱவல, ܶபܱரலஸ்கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.1866 ܶஹக்டயܱர்.

16. துண்டு இல. 18 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶகܱஸ்சܲன்ன கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. ܶஷல்ரன் ஜயக்ܶகܱடி, ܶகܱஸ்சܲன்னவத்த வீதܲ, கட்டுவܱவல, ܶபܱரலஸ் கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.2058 ܶஹக்டயܱர்.

17. துண்டு இல. 19 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶகܱஸ்சܲன்ன கும்புர; வܲபரம்: சதுப்பு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. ܶஷல்ரன் ஜயக்ܶகܱடி, ܶகܱஸ்சܲன்னவத்த வீதܲ, கட்டுவܱவல, ܶபܱரலஸ் கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0247 ܶஹக்டயܱர்.

18. துண்டு இல. 20 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. தலுܶகܱடܷக ஜயவܲக்கܲரம, இல. 210/68D, இசுறு உயன, நܳலம்மகற, ܶபܱரலஸ் கமுܸவ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.2444 ܶஹக்டயܱர்.

19. துண்டு இல. 21 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: சதுப்பு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.3943 ܶஹக்டயܱர்.

20. துண்டு இல. 22 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: ܶவட்டப் பட்ட வடிகܱல்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0112 ܶஹக்டயܱர்.

21. துண்டு இல. 23 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது, ܶகܱழும்பு வீதܲயܲல் வܱܲ மதܲப்பீட்டு இல. 77 ஐ உܸடய கܱணܲ; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம், தற்கܱலிகக் கட்டிடܶமܱன்று கܱணப்படுகܲன்றது; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: மதுஷܲகܱ ܶபயܲன்ட் ܶசன்றர், ܶகܱழும்பு வீதܲ, கட்டுவܱவல; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0257 ܶஹக்டயܱர்.

22. துண்டு இல. 25 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: சதுப்பு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.2791 ܶஹக்டயܱர்.

23. துண்டு இல. 26 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம், தற்கܱலிகக் கட்டிடܶமܱன்று கܱணப்படு கܲன்றது; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0023 ܶஹக்டயܱர்.

24. துண்டு இல. 27 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: - ; வܲபரம்: ܶவட்டப்பட்ட வடிகܱல்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0145 ܶஹக்டயܱர்.

25. துண்டு இல. 28 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: சதுப்பு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0147 ܶஹக்டயܱர்.

26. துண்டு இல. 30 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: சதுப்பு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0797 ܶஹக்டயܱர்.

27. துண்டு இல. 31 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶகܱறக்ககஹ கும்புர; வܲபரம்: வயல் கܱணܲ; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. பீ. ஆர். தயܱܷசன, இல. 514/1, வܲஜய மܱவத்ܸத, மܱம்ܷப வடக்கு, பܲலியந்தܸல; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0255 ܶஹக்டயܱர்.

4A

III ˳කʣටස - ශ්‍රී ˢʭක˫ ‍රජ˫˔˫්ද්‍රික සම˫ජˣ˫ ජ ජනයජ˳ɏ අති වි˳ˤෂ ˃ˬස ප ත‍රˠ - 2025.01.16

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.01.16

28. துண்டு இல. 32 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: ܶதܱܲயܱது; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0028 ܶஹக்டயܱர்.

29. துண்டு இல. 34 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. ܶகܱடப்பܲட்டிய லியன ஆரச்சܷܲக ܶரܱஷܱன் கܳர்த்தܲ குமܱர; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0131 ܶஹக்டயܱர்.

30. துண்டு இல. 37 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. சுதத் பܲரபܱத் இத்தமல் ܶகܱட தܲசܱநܱயக்க; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0003 ܶஹக்ட யܱர்.

31. துண்டு இல. 38 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. மܱரசܲங்ஹ பܲரதܲரܱஜܷக நܳல் தர்மசܲறܲ; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0010 ܶஹக்டயܱர்.

32. துண்டு இல. 41 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: மக ஓவܲட்ட; வܲபரம்: வீட்டுத் ܷதܱட்டம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. ருவன் ஆசܲறܲ வܷܲஜவர்தன; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0013 ܶஹக்டயܱர்.

ܷமற்குறܲத்த கܱணܲக்கு உܱܲத்துப் ܷபசுகܲன்ற சகலரும் தܱமܱக அல்லது முܸறப்படி எழுத்தܲல் அதܲகܱரம் அளܲக்கப்பட்ட கܱܱܲயக்கܱரர் மூலமܱக 2025 ஆம் ஆண்டு ܶபப்புருவܱܲ மܱதம் 07 ஆந் தܲகதܲ மு.ப. 10.00 மணܲக்கு இரܱஜகܱܲܲய, ܶவலிக்கܸட, ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர மܱவத்ܸத, இல. 3 இல் அܸமந் துள்ள, இலங்ܸக கܱணܲ அபܲவܲருத்தܲக் கூட்டுத் தܱபனத்தܲன் ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டத்தܲன் கܱணܲ எடுத்துக் ܶகܱள்ளல் அலுவலகத்தܲல் என் முன்பܱக ܶவளܲப்படுத்தும்படியும், அக்கܱணܲயܲல்

அவர்களுக்குள்ள உடந்ܸதகளܲன் தன்ܸமܸயயும் குறܲத்த கܱணܸܲய எடுத்தற்கܱன நஷ்டஈடு பற்றܲய அவர்களܲன் ܷகܱܱܲக்ܸககளܲன் வܲபரங்கܸளயும், நஷ்ட ஈட்டுத் ܶதܱܸகܸயயும் அத்ܶதܱܸக கணܲக்கப்பட்ட வܲதத்ܸதயும் 2025 ஆம் ஆண்டு சனவܱܲ மܱதம் 31 ஆந் தܲகதܲக்கு முன்னர் எழுத்தܲல் இரு பܲரதܲகளܱக எனக்கு அறܲவܲக்கும் படியும் இத்தܱல் ܷகட்டுக் ܶகܱள்ளப்படுகܲன்றனர். எச். தܲலக்கவர்தன, கܱணܲ எடுத்தல் உத்தܷܲயܱகத்தர், ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டம், ܶகஸ்ܷபܸவ பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவு.

ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டத்தܲன் கܱணܲ எடுத்துக் ܶகܱள்ளல் அலுவலகம், இலங்ܸக கܱணܲ அபܲவܲருத்தܲக் கூட்டுத்தܱபனம், இல. 3, ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர மܱவத்ܸத, ܶவலிக்கܸட, இரܱஜகܱܲܲய, 2025, சனவܱܲ 10. EOG 01 - 0133

தܲருத்தம்

கܱணܲ எடுத்தற் சட்டம் (அத்தܲயܱயம் 460)

7 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் அறܲவܲத்தல்

எனது இல.: WGSWD&EIP/ACQ/KB/07.

கமத்ܶதܱழܲல், கܱல்நܸட வளங்கள், கܱணܲ மற்றும் நܳர்ப்பܱசன அܸமச்சܲன் இல.: 4-3/10/2012/LRB/18.

9467 ஆம் இலக்க ஆரம்ப வܸரபடத்தܲற்குܱܲய கܱணܲத்துண்டுகள் சܱர்பܲல் கܱணܲ எடுத்தற் சட்டத்தܲன் (அத்தܲயܱயம் 460) 7 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் அறܲவܲத்தல், இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசܲன் 2024.11.26 ஆந் தܲகதܲய 2412/13 ஆம் இலக்க அதܲ வܷܲசட வர்த்தமܱனܲயܲல் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டுள்ளது.

5A

III ˳කʣටස - ශ්‍රී ˢʭක˫ ‍රජ˫˔˫්ද්‍රික සම˫ජˣ˫ ජ ජනයජ˳ɏ අති වි˳ˤෂ ˃ˬස ප ත‍රˠ - 2025.01.16

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.01.16

அவ் வர்த்தமܱனܲயܲல் பܲரசுܱܲக்கப்பட்ட அறܲவܲத்தலில் கܱட்டப்பட்ட துண்டு இல. 11, 12, 13 எனக் கܱட்டப் பட்ட கܱணܲத்துண்டுகள், நܲல அளܸவயܱளர் நܱயகத்தܲனܱல் தயܱܱܲக்கப்பட்ட CO/DSO/2024/441 ஆம் இலக்க சுவட்டு வܸரபடத்தܲல் கܱட்டப்பட்டுள்ள வܱறு, கܳழ் வܲபܱܲக்கப்பட்டுள்ளவܱறு தܲருத்தப்படு கܲன்றது என்பܸத நܱன் இத்தܱல் அறܲவܲக்கܲன்ܷறன்.

1. துண்டு “Q” (ஆரம்ப வܸரபட இல. 9467 இல் துண்டு இல. 11 இன் தܲருத்தப்பட்ட கܱணܲத் துண்டு)

கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: தܲறந்த தܱܲசு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. டப். ஏ. ܷக. டீ. சப்பரமܱது என்பவர் கܱணܲயܲன் உܸடܸமܸய அனுபவܲக்கܲன்றܱர்; வܲஸ்தܳ ரணம்: 0.0010 ܶஹக்டயܱர்.

2. துண்டு “R” (ஆரம்ப வܸரபட இல. 9467 இல் துண்டு இல. 12 இன் தܲருத்தப்பட்ட கܱணܲத் துண்டு)

கܱணܲயܲன் ܶபயர்: - ; வܲபரம்: கܱல்வܱய்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. டப். ஏ. ܷக. டீ. சப்பரமܱது என்பவர் கܱணܲயܲன் உܸடܸமܸய அனுபவܲக்கܲன்றܱர்; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0024 ܶஹக்டயܱர்.

3. துண்டு “S” (ஆரம்ப வܸரபட இல. 9467 இல் துண்டு இல. 13 இன் தܲருத்தப்பட்ட கܱணܲத் துண்டு)

கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதܱܲயܱது; வܲபரம்: தܲறந்த தܱܲசு நܲலம்; உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருܷவܱர்: தܲரு. டப். ஏ. ܷக. டீ. சப்பரமܱது என்பவர் கܱணܲயܲன் உܸடܸமܸய அனுபவܲக்கܲன்றܱர்; வܲஸ்தܳரணம்: 0.0016 ܶஹக்டயܱர்.

எச். தܲலக்கவர்தன, கܱணܲ எடுத்தல் உத்தܷܲயܱகத்தர், ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டம், ܶகஸ்ܷபܸவ பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவு. ܷவரஸ்கங்க மܸழநܳர் வடிகܱலܸமப்பு மற்றும் சுற்றܱடல் ܷமம்படுத்தல் கருத்தܲட்டத்தܲன் கܱணܲ எடுத்துக் ܶகܱள்ளல் அலுவலகம், இலங்ܸக கܱணܲ அபܲவܲருத்தܲக் கூட்டுத்தܱபனம், இல. 3, ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர மܱவத்ܸத, ܶவலிக்கܸட, இரܱஜகܱܲܲய, 2025, சனவܱܲ 10. EOG 01 - 0134

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் அச்சܲடப்பட்டது.